[Music]
[Música]
Well, Miguel Temprano gives us a little
Bueno, Miguel Temprano le pega un
historical review, a little
repasito histórico, un repasito
historical review of María Patiño and Belén
histórico a María Patiño y Belén
Esteban.  I've seen that this video has been getting
Esteban. He visto que este vídeo ha sido
a lot of comments, so I wanted to see
muy comentado y por eso he querido ver
an excerpt here, which I haven't seen yet.
aquí un extracto que no lo he visto.
Javi, ask God to give you the
Javi, pídele a Dios que le que te dé la
telesalseo badge.  Do you want me to talk
placa de telesalseo. ¿Queréis que hable
about Bethlehem?  Let me tell you about Belén.  You
de Belén? Que os diga lo de Belén. No se
can't be less ashamed than Belén.
puede tener menos vergüenza que Belén.
Ta, you can't be more ungrateful
Ta, no se puede ser más desagradecida
than Belén.  It's going strong.  You can't have a
que Belén. Va fuerte. No se puede tener
worse memory than Belén Esteban.  I'm
peor memoria que Belén Esteban. Os lo
serious.  And you can't be more
digo en serio. Y no se puede ser más
cowardly than threatening.  There's no need to
cobarde que amenazar. Aquí no hay que
threaten here.  Here you take it, you plug it in, you
amenazar. Aquí se coge, se enchufa, se
poke it in and you talk and you say, "You take a
pincha y se habla y se dice, "Coges una
camera one day at the door of your house and you
cámara un día en la puerta de tu casa y
say, "Let's see, you, Europa Press or you,
dices, "A ver, tú, Europa Press o tú,
so-and-so, come here, come." By
fulanito, ven para acá, ven." Por
the way, it records. Message for Diego
cierto, graba. Mensaje para Diegar
Regal. Weird. Kisses. What's up, Javi?
Regal. Rar. Besossei. ¿Qué pasa, Javi?
For God's sake, there are a lot of hands in
Por Dios, al que hay mucho manos en
prayer. Well, I'm not in a hurry today,
oración. Bueno, no tengo prisa hoy, la
really. It's 10:30, we've just
verdad. Son las 10:30, acabamos de
started, eh? I've already recorded the video for the
empezar, ¿eh? Ya he grabado el vídeo del
main channel, I don't know what time
canal principal, que no sé a qué hora lo
Eclipse will have it today and then we'll go to
tendrá Eclipse hoy y luego nos iremos a
the salsería for a while, right? I
la salsería un ratillo, ¿no? Que ayer no
couldn't go yesterday, right? And yesterday it's that I didn't do
pude ir, ¿no? Y le Ayer es que no hice
anything, right? Yesterday, yesterday I didn't do anything, right?
nada, ¿no? Ayer, ayer no hice nada, ¿no?
Yesterday I said, I'm going to tell him what you
Ayer dije yo, me voy a dices lo que le
have to say, but stop threatening
tengas que decir, pero deja de amenazar
to throw the stone and hide your hand,
con tirar la piedra y esconder la mano,
because in the end that's what
que al final eso es lo que hacía la
Mrs. Six Fingers was doing when she carried the
señora Seis dedos cuando llevaba el
brick in  the purse, which she never
ladrillo en el bolso, que luego nunca
carried. Don't threaten, get
llevó. No hay que amenazar, hay que ir
straight to the point. If you have something
directamente al grano. Si tienes algo
to say, say it. And if not, leave people
que decir, dilo. Y si no, deja la gente
alone. And then be very careful about the
tranquila. Y luego mucho cuidado con el
issue of respect.  Let's see, I mean,
tema de de respetar. Vamos a ver, o sea,
I can make a mistake, or be
yo puedo hacer una [__] una un
annoying, or something, or have a bad detail, or
fastidio o algo o tener un mal detalle o
make a report that makes someone feel bad
hacer una información que le siente mal
, but what does it have to do with my
a alguien, pero que tiene que ver mi
wife, my daughters, my family? We're
mujer, mis hijas, mi familia, estamos
crazy.  Have we journalists ever mixed up
locos. ¿Alguna vez hemos hemos mezclado
Bren
los periodistas a la madre de Bren
Esteban's mother, Bren Esteban's father, or
Esteban, al padre de Bren Esteban o a
the brothers in their messes?
los hermanos en sus marrones?
Please, I answer.  He says this
Por favor, contesto. Esto que lo dice
because of Belén Esteban's attacks on Diego
por los ataques de Belén Esteban a Diego
Arrabal, who started to get into the
Arrabal que se puso a meter a la a la
woman's head.  Yeah, it can't be, right?  Let him go
mujer. Sí, no puede ser, ¿no? Que vaya
there, right?  It might be that
por ahí, ¿no? Puede ser que vaya por
way, right?  I can imagine, right?  Let's see, yes,
ahí, ¿no? Me imagino, ¿no? A ver, sí,
Diego Arrabal always talks about her
Diego Arrabal siempre habla de su
husband.  Man, but it's not the same,
marido. Hombre, pero no es lo mismo,
David.  I'm not my best friend Diego
David. Yo no es mi mejor amigo Diego
Arrabal, but for me, for me,
Arrabal, pero para mí que para mí que
Belén is not there for you, but come on, and
Belén ahí para ti no, pero vamos y
apart from that, she's completely crazy.  If you
aparte ida de olla completamente. Si tú
want to say a few things to Dieg
le quieres decir un par de cosas al Dieg
Garra, then go ahead, go ahead, he doesn't have anything to
Garra, pues anda, anda que no tiene para
say.  You don't have to mess with the
decirle. No tienes que meterte con la
woman, no, it's not that he messed with the
mujer, no, no es que se meta con la
woman, but he did it in a
mujer, sino que lo hizo un tono
threatening tone, because in the end to say
amenazante, porque al final para decir
what they said was something about
lo que dijeron que era no sé qué del
the woman's work, say it straight away, but
trabajo de la mujer, dilo de una, pero
then it's speculation, right?
luego es que las especulaciones, ¿no?
When you say, but you don't say, eh, or you
Cuando tú dices, pero no dices, eh, o
insinuate, no, you don't say things clearly,
insinúas, no, no dices las cosas claras,
it's worse than saying it.  Damn, say it for your
es peor que decirlo. [__] dilo por tu
wife, I don't know what and that's it,
mujer, no sé qué y ya está, no pasa
nothing happens.  Politics and religion are not applicable to
nada. Política, religión no se toca para
everything.  Well, night.  A kiss, Tinker Bell,
todo. Bueno, noche. Un beso, Campanilla,
queen.  Well, we deal with everything here,
reina. Pues aquí tratamos todo,
Tinker Bell.  We don't have censorship here,
Campanilla. Aquí no tenemos censura, la
really.  Here this is a
verdad. Aquí esto es un
channel, my three channels are very
canal, mis tres canales son canales muy
personal channels.  The only thing
personales. Para lo único que se dividen
the three channels are divided on is by theme,
los tres canales es por la temática,
okay?  And here I have the freedom,
¿vale? Y yo aquí tengo la libertad,
because I don't have a boss, to be able to give my opinion on
porque no tengo jefe, de poder opinar de
all issues.  Hey, I try not to
todos los temas. Eh, intento no faltarle
disrespect those who think differently than me,
respeto a los que piensen diferente a mí
and you guys can talk whatever you want in the chat
y ustedes en el chat podéis hablar lo
too, and you can
que os dé la gana también y podéis
have whatever opinions you want,
opinar lo que os salga del mismísimi,
you know?  So, if you want to refute
¿sabes? O sea, que si si queréis rebatir
or give your opinion, as long as you do it
o si queréis opinar, mientras que sea
with respect, right?  I mean, what does it
con respeto, ¿no? O sea, aquí qué
matter here if one believes in God and another doesn't,
importa si uno cree en Dios y otro no
and one from Betti and another from Seville, and
cree y uno del Betti y otro de Sevilla y
one, I don't know, I mean, it doesn't matter.  We
uno, no sé, o sea, no importa. Aquí
're here to hang out and
estamos para echar el rato y para y para
chat, okay?  Eh, I haven't
charlar, ¿vale? Eh, no he puesto no he
set a goal.  What do I put in
puesto objetivo. ¿Qué pongo en el
today's goal?  I don't know what to put.  I don't know
objetivo de hoy? No sé qué poner. No sé
what to put today, honestly.  Recovering from the
qué poner hoy, la verdad. Recuperarme de
treasury, that's what I'm going to put.  I
hacienda, eso es lo que voy a poner. Te
swear I'm pissed off.  Javi, doesn't
lo juro que tengo un cabreo. Javi, ¿no
that hair look good on you?  Hey,
te queda bien ese pelo así? Oye,
Josefatía, are you making me
Josefatía, ¿me estás poniendo de mala
mad?  Because the only God in places.
leche? Porque el único Dios en lugares.
Oh no, oh no.  My goal
Anda que no, anda que no. Mi objetivo de
today, my challenge today is going to be to get my back
hoy, el reto de hoy va a ser recuperarme
from the Treasury because what a pain.  And
de Hacienda porque vaya [__] Y el
today, this week I have a trial.   Oh
hoy, esta semana tengo un juicio yo.
my goodness, what a drag, man, really.
Madre mía, qué pereza, tío, de verdad.
When my lawyer told me
Cuando me cuando me ha dicho mi abogado
that we had a trial, he told me the
que teníamos un juicio, me lo dijo el
other day.  I mean, I didn't believe I'd
otro día. O sea, yo no lo yo me creía
have it next month or so.   It
que lo tenía el mes que viene o por ahí.
doesn't matter.  When the lawyer told me
Da igual. Cuando me ha dicho el abogado
the other day, Javi, that you have to
el otro día, Javi, que me tienes que
pay me, that we have a trial this
pagar, que tenemos un juicio esta
week.  I don't know if it's Thursday, Friday,
semana. No sé si el jueves, el viernes,
when is it, man?  Oh my goodness, what laziness,
¿cuándo es, tío? Madre mía, qué pereza,
what laziness of people, what laziness of
qué pereza de gente, qué pereza de
people, man.  What a drag.  A trial,
gente, tío. Vaya pereza. Un juicio,
man, tarantula.  A trial for a little
hombre, tarántula. Un juicio por un
animal story and a and that on a
cuento de animalito y un y que un en una
video call from You know a Marius
videollamada de You know un Marius
Tiberian insulted the lady and said,
Tiberian insultó a la señora y le dijo,
"Daughter of a [ __ ]."  And instead of filing a complaint,
"Hija de puta." Y en vez de denunciar,
instead of suing Mario Tiberian, he
en vez de demandar al Mario Tiberian, me
sues me.  Well yes, it's a bit of a
demanda a mí. Pues sí, da un poco de
pain, to be honest.  It's a bit of a pain, to be
pereza, la verdad. Da un poco de pereza,
honest.  You have to go or it's
la verdad. Tienes que ir o es
telematic.  No, I'm not going because I don't
telemático. No, yo no voy porque yo no
testify, I don't declare, so I'm not
declaro, yo no testifico, entonces yo no
going either telematically or without telematically.
voy ni telemático ni sin telemático. Yo
When I wake up, my lawyer will tell me
cuando me despierte me dirá mi abogado
how it went, and the truth is that it's a
cómo ha ido y la verdad es que es un
topic that I don't care about at all, because I'm
tema que me da igual completamente que
carrying 3 kg of that topic and it makes me very
paso 3 kg de ese tema y que me da mucha
lazy, because it makes me very, very lazy.
pereza ya que me da mucha mucha pereza.
And look, I spent a time in Andorra.  I
Y mira que una época vete a Andorra. Yo
understand Carmen, the people who leave
lo entiendo Carmen a la gente que se va
Andorra.  It's that if I tell you what the
Andorra. Es que si os digo lo que me ha
Treasury has taken from me today, I won't give you money, would it be
quitado Hacienda hoy no yo te doy dinero
okay for you if I leave
a ti te parece bien si te dejo en el bar
Leo's books and something else at your uncle's bar?
de tu tío los libros de Leo y otra
I urgently need to leave it to you, you
cosita más me urge dejártelo tú me
tell me.  Valefina.  Leave it at my uncle's.
dirás. Valefina. Déjalo en el de mi tío.
Leave it at my uncle's, my father
Déjalo en el de mi tío, que mi padre
is there every weekend.  My
está allí todos los fines de semana. Mi
father has been there all Holy Week
padre ha estado toda la semana santa
.  Leave it there.  Tell him, "Look for
allí. Déjala allí. Dile, "Mira para
Javi, for your nephew, okay?
Javi, para tu sobrino, ¿eh? que
Listen to me, if I had, uh, a
escúchame una cosa, si tuviera eh un
kiss, Josefina, by the way, beautiful, a
beso Josefina, por cierto, guapa
payoff so that another thief can keep their
pagaenda para que otra roba se vivan a
eyes open. If you could see when we
lañando el ojo. Si tú vieras cuando nos
met what the Treasury charged us today
hemos visto lo que nos ha cobrado hoy
, the Treasury charged me the
Hacienda, Hacienda me ha cobrado la
proportional part of the quarterly, the
parte proporcional de la trimestral, la
proportional part of the annual
parte proporcional de la de la anual de
declaration, the withholding for
la declaración, la retención de los
workers, I mean, they have
trabajadores, o sea, tiene gente tiene
people working, right? With their
gente trabajando, ¿no? Con con sus
invoices, their contracts and their stuff and they
facturas, sus contratos y sus cosas y te
charge you for having it, right? They charge you every
cobran por tenerlo, ¿no? Te cobran cada
three months, boom, they hit you really hard
tres meses, pum, te pegan una [__]
for having it too. The self-employed fee
también por tenerlo. La cuota autónomo
in 9 days, right? The
dentro de 9 días, ¿no? Que la cuota de
self-employed fee is 500 and something euros and on top of that they
autónomo son 500 y pico de euro y encima
send me a letter. Ah, this is a
me mandan una carta. Ah, esto es un
pain, no, I didn't know how to explain it, okay?
rollo, no no sabía explicarlo, ¿vale?
That the self-employed fee for last year,
Que la cuota autónomo del año pasado que
that they should have raised it
que que me la tenía que haber subido
because I don't know what, it's a pain, but anyway,
porque no sé qué un rollo, pero vamos,
Boom, another €1,000. Would you go to Andorra under
pum, otro 1000 € ¿Te irías a Andorra en
different family circumstances? Yes,
otras circunstancias familiares? Sí,
Tarantula, obviously, without a doubt, without a
tarántula, evidentemente, sin duda, sin
doubt.  What we have here is
ningún tipo de duda. Lo de aquí es un
legalized, normalized theft.  I mean,
robo legalizado, normalizado. O sea,
we've normalized being robbed, being
tenemos normalizado que nos roben, que
scammed, eh, [ __ ], they don't let us live.
nos estafen, eh, [__] no dejan vivir.
No, no, no, Alice, no, no.  I'm
No, no, no, Alicia, no, no. Yo yo te
telling you, hey, if I told you
digo a ti, eh, si yo os dijera el dinero
how much money my channels have generated
a lo mejor que que ha generado mis
in all the time I've been
canales en todo el tiempo que llevo
working and the time I have in the bank,
trabajando y el que tengo en el banco,
you'd be amazed, you'd be amazed.  It is to go with
flipabais, flipabais. Es para ir con
torches.  It's for going with torches, you
antorchas. Es para ir con antorchas,
know?  Eh, I don't usually have
¿sabes? Eh, yo yo no me suele sobrar
money to spare, I live well, quietly, maybe I have
dinero, vivo bien, tranquilo, a lo mejor
a little bit to spare but I don't save, I
me sobra un poquillo y pero no ahorro,
don't see, I don't see the money because they
no veo no veo el dinero porque es que te
steal from you but it's senseless, it's
roban pero un sin sentido, un sin
senseless.  Half of what you earn is
sentido. La mitad de lo que ganas te lo
taken away from you.  The self-employed fee, a [ __ ]
quitan. La cuota de autónomo, una [__]
outrage.  And then on top of that, if you have
barbaridad. Y luego encima si tienes a
people working, you also have to pay a percentage of what
gente trabajando, un porcentaje de lo
they earn
que cobren ellos también te lo se lo
separately.  It's a [ __ ]
tienes que pagar aparte. Es una [__]
outrage.  And I don't waste anything, okay?  I mean,
barbaridad. Y y no derrocho, ¿eh? O sea,
because I'm not a person who spends
porque yo no soy una persona que esté
all day buying clothes or spending
todo el día comprándose ropa ni que esté
all day, you know?  It's an outrage.
todo el día, ¿sabes? Es una barbaridad.
And then they go to prostitutes, cocaine, and
Y luego van para prostituta, cocaína y
beach bars, you know this because you
chiringuitos, que lo sepáis porque tú
might say, "Well, but
dices a lo mejor, "Bueno, pero es que
we're in a no, there's no need for them to
estamos en un no, no hace falta que te
take so much from you."  They take it away from you because they
quiten tanto." Te lo quitan porque ellos
abuse you, they take it away from you because no
abusan, te lo quitan porque no va a
one will ever get into power, because we are
llegar nadie al gobierno, porque somos
stupid.  We, the people, should take to the
tontos. El pueblo deberíamos salir a la
streets, listen, enough is enough, right?  That
calle si oye, ya está bien, ¿no? De que
we're idiots, but it takes that away from you
seamos [__] pero te lo quita
because of course, no one who gets there is going
porque claro, ninguno que llegue allí va
to say, "Oh, let's lower our salaries, let's
a decir, "Ay, vamos a bajarnos, vamos a
lower our wages."  No, no, no, no.
bajarnos los sueldos." No, no, no, no.
They give themselves salaries of 120,000 bucks
Ellos se ponen sueldos de 120,000 pavos
a year.  120,000 bucks a year that
anuales. 120,000 pavos anuales que cobra
any shitty minister gets paid,
cualquier ministro pringado de [__]
okay?  Any minister, because you
¿vale? Cualquier ministro, porque tú
say, "Well, the president of the
dices, "Bueno, el presidente del
government, I don't know what."  No, no, no.  Hey,
gobierno, no sé qué." No, no, no. Eh,
any [ __ ] shitty minister that you
cualquier ministro de [__] [__] que tú
see on Twitter and say, "Who the [ __ ] is that
lo ves en Twitter y dices, "¿Quién [__]
?" charges you €80, €90, €100,000
es?", te cobra 80, 90 o 100,000 €
a year?  Okay?  And then those of us who
anuales? ¿Vale? Y luego los que lo
generate it, half.  I mean, half,
generamos, la mitad. O sea, la mitad,
right?  That is, if you earn 4000, they
¿vale? O sea, si tú cobras 4000, 2000 se
take 2000.  If you earn 10,000, they
lo llevan. Si tú cobras 10,000, 5,000 se
take 5,000.  It doesn't make any [ __ ] sense.  There is no
lo llevan. No tiene [__] sentido. No hay
logical reason why anyone should come and
ninguna razón lógica que nadie te venga
explain to you why they have to take
a explicar por qué te tienen que quitar
half of it away.  In fact, I'd say it's a
la mitad. De hecho, yo diría que es un
bit of a middle ground, huh?  I would say it's
poco de la mitad, ¿eh? Yo diría que es
a little more than half.  I would say
un poco más de la mitad. Yo diría que a
maybe 52-53%, I'm doing the math between
lo mejor el 52 53% eh haciendo la cuenta
the quota, between I don't know what,
de entre la cuota, entre no sé qué,
between I don't know how much and then you are
entre no sé cuánto y luego tú estás
paying taxes when you are
pagando impuesto cuando tú estás
consuming, obviously, because after
consumiendo, evidentemente, porque luego
what you give yourself on a daily basis, you
de lo que tú te de tu día a día, tú
buy bread, you buy, you put
compras el pan, tú compras tú echas
gasoline, you, I mean, today I am
gasolina, tú, o sea, es hoy estoy
super pissed off, today I am especially
supercabreado, hoy estoy especialmente
pissed off with the issue of taxes
[__] con el tema de los impuestos
because they have given us a [ __ ] beating and
porque nos han metido una [__] [__] y
then he sees me, he turns on the TV and sees you.  The
luego verme pone la tele y te ve. El
other places the brother in an office
otro coloca al hermano en una oficina
who doesn't even know what the office is about, nor does he
que ni sabe de qué va la oficina, ni
know what the office is about, nor does he even know
sabe de qué es la oficina, ni ni sabe
where the office is.  The other one goes out
dónde está la oficina. El otro sale
taking cocaine with my money, the other one
tomando cocaína con mi dinero, el otro
who hired I don't know how many [ __ ] and
que contrató a no sé cuántas [__] y se
took them to the mansion.  Okay, I mean,
la llevó a la mansión. Vale, o sea,
I'm especially pissed off.  Yes, yes.
estoy especialmente [__] Sí, sí.
Lifetime.  It's tremendous.  It's tremendous.   It's
Vitalicia. Es es tremendo. Es tremendo.
tremendous that much could have been said
Es tremendoo que se podía haber hablado
about Belén's family because
mucho de de la familia de Belén porque
there was so much more to it, not everything was gold
había muchas más cosas, no era oro todo
and it was respected.  And
lo que reducía y se le ha respetado. Y
you come to threaten Diego, there's a
tú vienes a amenazar a Diego, hay un
problem, the route.
problema, el recorrido. El recorrido de
A professional's journey ends when one
un profesional acaba cuando cuando uno
no longer has the energy to work.
deja de tener energía para trabajar. El
A character's journey ends when
recorrido de un personaje acaba cuando
people are fed up with
la gente acaba hasta los mismísimos webs
you.  And Belén, you're tiring
de ti. Y Belén, estás cansando a la
people out.  Much, much has been done for you.
gente. Se ha hecho mucho, mucho por ti.
Your bad times when
Se se te ha tapado tu mala época en la
you were pretty, elegant, Filipino have been covered up.  We
que te ponías bonita, fina, filipina. Te
praise you covered.  I worked with you for many
loamos tapado. Yo trabajé contigo muchos
months and you made a lot of money with me.  I've
meses y ganaste mucho dinero conmigo. He
traveled with you and Oscar, and I know
viajado contigo y con Óscar y sé
exactly what you were doing tomorrow afternoon and
perfectamente lo que hacías mañana tarde
evening, and I've never bothered to
de noche y nunca me me he molestado en
tell you about it, neither before nor during
contarlo, ni antes, ni durante después
your recovery.  We've had two of
de tu recuperación. Hemos vivido dos dos
your nasal reconstructions, which
reconstrucciones nasales tuyas que y
we respected, and now you have to
hemos respetado y ahora te tienes que tú
threaten yourself with things we don't even know what they
amenazar con cosas que no sabemos ni lo
are.  You talk about why
que son. Habla tú de por qué te paraba
the police stopped you, you talk about why that is.
la policía, habla tú de porque tal.
Belén aunt.  Be aware, that is, fight
Belén tía. Sé consciente, o sea, lucha
with the same weapons and be noble, because
con las mismas armas y sé noble, que a
your father would be very happy if
tu padre le haría muchísima ilusión que
you recovered a bit of nobility, the
recuperaras un poco la nobleza, la
nobility of that father and that mother you
nobleza de ese padre y de esa madre que
have, who is a woman of
tienes, que es una mujer con un nivelazo
brutal skill.  Many
brutal. Ya le hubiera gustado a mucha
Mindungui residents from La Moraleja or Puerta
Mindungui de la Moraleja o de Puerta
Hierro would have liked to have a mother like
Hierro tener una madre como la madre que
Belén Esteban, who I have always
tiene Belén Esteban, que siempre he
maintained is a great woman who has
defendido que es una gran señora y ha
known how to stay in her place and not lose it.
sabido estar en su sitio y no perderlo.
But Bethlehem, bad, bad path.  And now, with
Pero Belén, mal, mal camino. Y ahora con
the money of all Spaniards, don't take any chances
el dinero de todos los españoles, no te
. It's not the same thing for a
la juegues, que no es lo mismo que una
production company to decide as it is for the money
productora decida a que decida el dinero
of all Spaniards to decide, because if there's
de todos los españoles, porque como haya
a change of government, you'll
un cambio de gobierno, os vais a ir a la
all be thrown out.  That's what
[__] calle todos. Eso es lo que no
you are not aware of.  I mean, if you think
sois conscientes. O sea, si pensáis que
this is going to last forever, I hope
esto va a ser eterno, yo yo espero que
not. I hope there's an alternative in
no, que espero que haya alternativa en
power, as there has always been.
el poder como ha habido toda la vida.
the Republicans, the Democrats.  I'm talking about the
los republicanos, los demócratas. Yo es
issue, look, I'm talking about Broncano's show
que lo del tema, mira, yo el programa de
, eh, these are all chiringuitos.
Broncano, eh, estos son chiringuitos tod
Look, Broncano's show, and
Mira, el programa de Broncano, e el
Broncano's show, I see that it's a
programa de Broncano, yo veo que es un
good one, it seems good to me, okay?
que está bien, me parece bien, ¿vale?
that the worst is a public television and the
que lo pero una televisión pública y el
and the and the one of this one of the
y el de y el de este de la de la fábrica
TV factory, the one of Sálvame this one, the
de la tele, el de Sálvame este, la
family of the family of TV.  I think that
familia de la la familia de la tele. Yo
a program that is, a
es que un programa que o sea, una
public television and that costs
televisión pública y que y que cueste
€90,000 each program, which
90,000 € cada programa, que a mí me
seems like an outrage to me, but well, I
parece una barbaridad, pero bueno, a mí
think it's fine that they find work and
me parece bien que encuentren trabajo y
that they broadcast their program and all that,
que emitan su programa y todo el rese,
but I don't know to what extent and why
pero no sé yo hasta qué punto y por qué
on public television a program
en una televisión pública un programa
United States here, PP, PSOE, Pin Ban.
Estados Unidos aquí, PP, PSOE, Pin Ban.
I'm not going to talk about politics, but there is
No voy a hablar de política, pero hay
alternation.  When this changes,
alternancia. Cuando esto cambie,
you'll probably be on your way out the [ __ ] street
probablemente os vais a la [__] calle
because you came in through the
porque habéis entrado por la puerta
back door, but oh well.  Hello everyone.  And then there's all the
falsa, pero bueno. Hola a todos. Ya
fuss they've made
además la de la de jaleos que han hecho
that hasn't stopped until they put
que no han parado hasta que han metido
the show on [ __ ]
el programa en la puñetera televisión
Spanish television, huh?  That is, they've been
española, ¿eh? O sea, han estado
changing the name of the production company, that
cambiando de nombre de la productora, o
is, first they changed the name of the
sea, primero cambiaron el nombre de la
production company, then they created another
productora, luego hicieron otra
production company with a different name.  Not like that either.
productora con otro nombre. Así tampoco.
Then they changed the name of
Luego han vuelto a cambiar el nombre de
the production company again and they did
la productora y hasta que no han
n't stop until they got the show on the air
conseguido meter el programa no han
.  That is, they've been making
parado. O sea, han estado haciendo
moves, and until they've
movimientos y hasta que no les han
told the TV factory why
puesto a la fábrica de la tele el porque
they are the TV factory, because they are the
son la fábrica de la tele, porque son la
TV factory, until they've
fábrica de la tele, hasta que no han
put the program on
puesto el programa en Televisión
Spanish Television, they haven't stopped.  But since
Española no han parado. Pero desde que
Sálvame ended.  Since
se terminó Sálvame. Desde que se terminó
Sálvame ended, it was for Televisión Española
Sálvame era para Televisión Española
because they had colleagues there, but
porque tenían allí los colegas, pero
first they couldn't because I don't know what,
primero no podían porque no sé qué,
then they couldn't because of the issue of the
luego no podían por el tema de las
charges, until they did it they did
imputaciones, hasta que no lo han hecho
n't stop.  Well, this was
no han parado. Y bueno, esto venía un
somewhat related to the topic of
poco a colación con el tema de
Spanish Television, wasn't it?  And look,
Televisión Española, ¿no? Y mira,
also talking about Diego Garrabar
también hablando de Diego Garrabar
specifically and about
precisamente y de y de televisión
Spanish television, right?  Auri says, "There's nothing,
española, ¿no? Dice Auri, "No hay nada,
nothing, okay? Why is it impossible for it to
nada, ¿vale? ¿Por qué es imposible que
be on Spanish Televiso?"  Aside from the fact that
esté en Televiso español?" Aparte que
they have made a statement, which is good.
han hecho un comunicado ellos que bueno.
Ah, this is Juanjo who is like a
Ah, este es el el Juanjo que es como
geeky fan of the TV factory.  He's a
friky fan de la fábrica de la tele. Es
geeky fan of the TV factory, man.
friky fan de la fábrica de la tele, tío.
Juanjo, that is, like me from Disney,
El Juanjo, o sea, como yo de Disney,
is from Spanish television.   The thing is
pues es de el de la televisión española.
that I don't defend Disney
Lo que pasa que yo Disney no la defiendo
with my heart.  I mean, for example,
con mi corazón. O sea, yo, por ejemplo,
if Disney shows you The Little Black Mermaid, I
si Disney te pone la Sirenita Negra, me
complain, you know?  Or if Snow White
quejo, ¿me entiendes? O si Blancanieve
is a piece of crap, then I
es una basofia de película, pues me
complain.  But not this one, he defends
quejo. Pero este no, este defiende
Spanish Television with his heart, you
Televisión Española con su corazón,
know?  Okay, because it's impossible for it to
¿sabes? Vale, porque es imposible que la
be on Spanish Television separately.  And
esté en Televisión español aparte. Y
this was disproving Diego Arrabal, I
esto fue desmintiendo a Diego Arrabal,
think.  I mean, I think it was Diego Arrabal who
creo. O sea, creo que fue Diego Arrabal,
broke the news, right?  Hey, they're going to
dio la noticia, ¿no? Oye, se van a
Spanish Television, I don't know what.
Televisión Española, no sé qué. Que han
They have said a statement that, well, I'm not
dicho un comunicado ellos que bueno, no
going to give it veracity because I'm
voy a darle veracidad porque yo es que
just saying that I don't believe
solamente estoy diciendo que no me creo
anything.  I need papers, proof, and
nada. Yo necesito papeles, pruebas, que
there's absolutely nothing. There are no
no hay absolutamente nada, no hay
payrolls, no contracts,
nóminas, no hay contratos, no hay
absolutely no paper that
absolutamente un papel que diga que
proves that Africa Tele
testigüe que es verdad que Africa tele
is involved in that production company.  There's only
esté metida en esa productora. Solo hay
what I said a week ago, that
lo que yo dije hace una semana, es
is, a friendship between Óscar Conejo and
decir, una amistad de Óscar Conejo con
the presenter Mark and his partner
el presentador Mark y con su pareja
Villar, nothing more.  And he has provided
Villar, nada más. Y él ha cedido gente
experienced people to help there.  But they do
con experiencia para ayudar ahí. pero
n't have any kind of salary,
que no tiene ningún tipo de salario,
contract, order or anything, they are there out
contrato, ni orden ni nada, están ahí
of friendship, because that program
por amistad, porque ese programa no
has no budget whatsoever, it
tiene presupuesto ninguno, prácticamente
is practically a program that has very little
es un programa que tiene muy poca eh
economic impact.  Okay, we're going to
repercusión económica. Vale, nos vamos a
Andorra without a budget.  Without a
Andorra sin presupuesto. Sin
budget, I would like a
presupuesto, ya quisiera yo el
budget, eh eh as you say for
presupuesto, eh eh como comentáis para
a Catalan circuit, the budget is
un circuito catalán, el presupuesto es
very, very low, okay?  And he's also
bajísimo, bajísimo, ¿vale? Y además está
working almost entirely with subsidies from the
trabajando casi con subvenciones del
Catalan government, rather than from the
gobierno de Cataluña, más que del
government itself. It's true that, of
gobierno tal, que es verdad que por
course, they didn't have a budget,
supuesto que que no tenían presupuesto,
eh, they were just grants from the
eh, que solo eran susiones del gobierno
Catalan government. He makes things up.  Phew,
de Cataluña, se inventa cosas. Fu, ahí
the moles are failing you there, huh?  who
los topos le están fallando, ¿eh? que
has money from both sides.  But
tiene dinero de las dos vertientes. Pero
what is true, the only thing that is
lo que sí es verdad, lo único que sí es
true, is that there are friends of Oscar Conejo,
verdad es que hay amigos Óscar Conejo,
workers from his own production company who
trabajadores de su propia productora que
are out there helping, but there is no
están por ahí ayudando, pero no hay
corruption, no public money.  And
corrupción, no hay dinero público. E
so that's it, eh, Juanjo assured
pues ya está, eh, que Juanjo aseguraba
that no, eh, no, no, no, no, there was
que no, eh, que no, que no, que no, que
no way, no.  Let's listen to it,
no había forma, no. Vamos a escucharlo,
let's turn down the music and let's
vamos a bajar la música y vamos a
listen to it.  But these two Auri made
escucharlo. Pero estos dos Auri hicieron
peace, didn't they?  The last we heard from
las pases, ¿no? Lo último que supimos de
these people, they hadn't made
esta gente no era que habían hecho las
peace.  Okay.  I don't
pases. Vale. Televisión española no me
even touch Spanish television.  Not
toca ni Dios. Televisión española no me
even God touches Spanish television.  Yes, yes, I
la toca ni Dios. Si, si en temas de
have credibility in news, and
noticias 75 tengo mi credibilidad, en
I have
temas de televisión tengo mi
credibility in television, and I am
credibilidad y ser
Spanish.  I am Moses, Moses with the
española. Soy Moisés, Moisés con los
commandments in his hand.
mandamientos en la mano.
Man, but we're really
Tío, pero este personaje poco poco lo
exploiting this character here, huh?
explotamos a este personaje aquí, ¿eh?
We rarely talk about this character.  Some
Poco hablamos de este personaje. Vayas
statements that hit us,
declaraciones que nos pega,
huh?  He says, "If I have credibility on Tele5, it's
¿eh? Dice, "Si en tema de Tele5 tengo mi
as if I had it, right?"   You do
credibilidad como si la tuviera, ¿eh?"
n't even have it in YouTuber stuff,
No la tienes ni en temas de youtuber,
man.  You don't even have it in
tío. No la tienes ni en temas de
YouTuber matters.  Wow, what a video
youtuber. [__] vaya el vídeo que ha
Lilit made.  Have you seen the video that
hecho Lilit. ¿Habéis visto el vídeo que
Lilit made?  The video that
ha hecho Lilit? El vídeo que ha hecho
Lilit made, what a stir she gave it, huh?
Lilit, vaya meneo que le ha pegado, ¿eh?
I was blown away by the
Yo me he quedado flipado con el clip de
Miare clip that you showed me a while ago. What a
la Miare que me lo me lo enseñó hace Qué
shame you didn't post it.
pena que no que no lo has puesto. A mí
Lili showed me the click for
Lili me enseñó el click de lo de la
Miare, eh, what Jujo thinks about Miare,
Miare, eh, lo que opina Jujo de Miare,
Lily showed me the click when she was
me enseñó el cli Lily cuando estaba
making the video.  He says, "Look at that
haciendo el vídeo. Me dice, "Mira qué
clip. But don't put it
clip. Pero no lo vayas a poner en
anywhere."  I'm telling you, "[ __ ], man,
ninguna parte." Te digo, "Hostia, tío,
if he's with Sumiar now, come on,
si él está ahora con Sumiar, vamos,
congratulate her for losing her
felicitándola de que pierda los
lawsuits."  She congratulated her on Twitter
juicios." Está la felicitó en Twitter
for losing the trials.  In his
porque pierda los juicios. En sus
live shows, he blows her a kiss and
directos la [__] y le manda un beso y
grabs Lili and puts a click where he says,
coge Lili y pone un click donde dice,
"This woman is a house. Go on, she stays
"Esta tía es una casa. Anda ya se queda
so calm. The Miare thing is in the video
tan campante. Está en el vídeo lo de
, yes, but the original click isn't there
Miare, ya, pero no está el click
, Lili, because it's not possible to
original, Lili, porque como no se puede
go around putting up clips of this man.
andar poniendo clip de este hombre. A
Look, you can put it up so that
ver, se puede se puede poner para que
later you have to be fighting and all that
luego tienes que estar pelando y esa
nonsense,
tontería,
eh? Mr. Moisés, Moisés, Moisés. on
¿eh? Señor Moisés, Moisés, Moisés. en
Spanish television. I
temas de televisión española. Yo de
really want to be
verdad y quiero ser en tema de
Moisés on Spanish television. How
televisión española soy Moisés. Qué
good was that, eh? How good was that?
bueno fue eso, ¿eh? Qué bueno fue eso?
[Music]
[Música]